---
title: "Správa výstrah | Microsoft Intune"
description: "Používejte v Intune pracovní prostor Výstrahy k posouzení celkového stavu zařízení ve vaší organizaci."
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: b84a6e353103f35ad62fb95052c44581dd439963


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>Správa výstrah v Microsoft Intune
K posouzení celkového stavu zařízení ve vaší organizaci a identifikaci problémů použijte pracovní prostor **Výstrahy** v konzole správy Intune.

## <a name="view-active-alerts"></a>Zobrazení aktivních výstrah

Podívejte se na obecné informace a souhrnná data o aktivních výstrahách.

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>Zobrazení aktivních výstrah

V konzole správce Intune proveďte jeden z těchto postupů:

-  **Pokud chcete zobrazit obecné informace o výstrahách** včetně prvních tří výstrah a celkového počtu aktivních výstrah, zvolte **Přehled systému**. Kliknutím na odkazy v těchto výstrahách můžete zobrazit podrobnější informace.

-  **Pokud chcete zobrazit souhrnná data pro výstrahy**, vyberte **Výstrahy** > **Přehled**. Na stránce **Přehled výstrah** se zobrazuje přehled výstrah v oblasti **Souhrn výstrah podle typu**. Kritické výstrahy se zobrazují jako první. Kliknutím na odkazy v těchto výstrahách můžete zobrazit podrobnější informace.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Pokud chcete zobrazit všechny aktivní výstrahy**, zvolte **Výstrahy** > **Všechny výstrahy**. Na stránce **Výstrahy** uvidíte seznam všech aktivních výstrah. Stránka má tyto sloupce:

    -   **Název**. Název typu generované výstrahy.

    -   **Zdroj**. Odkaz na zdroj výstrahy. Pokud je prahová hodnota zobrazení typu výstrahy nastavená na **Zobrazit všechny**, pak tento odkaz zobrazí jedno zařízení. Pokud je prahová hodnota zobrazení typu výstrahy nastavená na nějakou hodnotu, pak odkaz zobrazí seznam všech zařízení, která jsou touto výstrahou ovlivněná.

    -   **Poslední aktualizace**. Udává čas poslední změny výstrahy. Pokud je výstraha zavřená, zobrazuje se čas uzavření výstrahy.

    -   **Závažnost**. Označuje závažnost výstrahy.

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>Zobrazení výstrah na vývěsce
Výstrahy na vývěsce poskytují důležitá oznámení o službách. Mohou informovat například o nadcházejícím upgradu služby, údržbě nebo stavu řešení výpadku.

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>Zobrazení a správa výstrah na vývěsce

1.  V konzole správce Intune vyberte **Přehled systému**.

2.  Pokud existují důležitá oznámení týkající se služeb, jsou zobrazená v oblasti **Vývěska**.

3.  Pokud chcete výstrahu na vývěsce exportovat do souboru s hodnotami oddělenými čárkou (CSV) nebo souboru HTML, v konzole správy Intune zvolte **Výstrahy** > **Všechny výstrahy** >    **Sdělení**. Vyberte oznámení, zvolte ikonu **Export seznamu** a pak postupujte podle zobrazených pokynů.

## <a name="review-intune-system-status"></a>Kontrola stavu systému Intune
V pracovním prostoru **Přehled systému** si můžete zobrazit souhrny **Stavu systému** pro kategorie Endpoint Protection, aktualizace, stav agenta, zásady a software, abyste mohli identifikovat a upřednostnit problémy, které vyžadují okamžitou pozornost. Chybové zprávy, které jsou generovány při přerušení funkce systému, odkazují na souhrn **Stav služby**. Souhrn **Stav služby** zobrazuje podrobnosti o problému v každém umístění a čas poslední aktualizace souhrnu.

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>Zobrazení stavu předplatného

1.  V konzole správce Intune vyberte **Přehled systému**.

2.  V oblasti **Stav systému** můžete zkontrolovat stav jednotlivých součástí Microsoft Intune.

  Mnohé položky jsou propojené, abyste mohli zobrazit další informace. Když například v oblasti **Endpoint Protection** vyberete počet instancí, uvidíte pracovní prostor **Endpoint Protection** se seznamem detekovaného malwaru. Výběrem počtu zařízení zobrazíte pracovní prostor **Skupiny** se seznamem zařízení, na kterých byl zjištěn malware.

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>Zavření a opětovná aktivace výstrah
Výstrahy Intune zůstávají aktivní, dokud nenastane některá z těchto událostí:

-   Vyřeší se problém, který způsobil vygenerování výstrahy.

-   Výstrahu ručně zavřete.

-   Uplyne 5 dnů od vygenerovaní výstrahy. Po 45 dnech vyprší platnost výstrahy a ta se automaticky zavře.

Výstrahy, které jsou označené jako zavřené, se po 90 dnech trvale odstraní.

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>Ruční zavření výstrahy

V konzole správce Intune proveďte jeden z těchto postupů:

- **Zavření výstrahy ze seznamu výstrah** – zvolte **Výstrahy** > **Všechny výstrahy**. Vyberte výstrahu a pak zvolte **Zavřít výstrahu**.

- **Zavření výstrahy pro konkrétní zařízení** – zvolte **Skupiny** > **Všechna zařízení**. Vyberte zařízení a zvolte **Zobrazit vlastnosti**. Pak na kartě **Výstrahy** vyberte výstrahu a zvolte **Zavřít výstrahu**.

- **Zavření výstrahy na vývěsce** – zvolte **Přehled systému**. Použijte ikonu **X** vedle výstrahy na vývěsce.

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>Zobrazení a opětovná aktivace zavřené výstrahy

1.  V konzole správce Intune zvolte **Výstrahy** > **Všechny výstrahy**.

2.  V seznamu **Filtry** zvolte **Zavřené**.

    V podokně seznamu pro správu se zobrazí názvy a další informace o výstrahách. Podrobnosti o vybrané výstraze se zobrazí v podokně náhledu.

3.  Pokud chcete vybranou výstrahu znovu aktivovat, zvolte **Znovu aktivovat výstrahu**.

### <a name="see-also"></a>Viz taky
[Upozorňování pomocí výstrah služby Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


